=Separuh terjaga=
=Episod 1=
(Gu Yixiao,)
(sudah lima tahun.)
(Aku bekerja mati-matian
dengan tubuhku untukmu,)
(menjual azimat saya
untuk memikat yang berkuasa,)
(menjual kepentingan kotor untuk anda.)
(Kau berdiri dalam kemuliaan, tak tersentuh,)
(namun aku dihina oleh semua orang.)
(Semua ini...)
(Saya sudah cukup.)
(Ye Xingwan)
Encik Gu,
Saya telah berubah.
Adakah ini OK?
(Gu Yixiao)
Tidak. (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tidak cukup memikat.
Bagaimana pula dengan ini?
Itu lebih baik.
Citarasa anda semudah dan tumpul
seperti selalu.
Letakkan tangan anda ke bawah.
Letakkannya.
Awak tahu betul
apa yang orang tua-tua itu suka.
Mereka suka kata-kata manis dan menyanjung.
Dan mulut awak
adalah senjata terhebatmu.
Jika mereka cuba mendekati anda,
biarkan mereka fikir mereka ada peluang.
Supaya kita dapat memanfaatkan mereka untuk kebaikan kita.
Awak dah buat macam ni bertahun-tahun.
Saya tak patut ajar awak sekarang.
Gu Yixiao,
selama ini aku telah memenangi
hati yang berkuasa untukmu,
minum setiap malam
sampai perut saya berdarah.
Awak dah kawal saya
selama lima tahun penuh.
Apa yang diperlukan untuk awak
akhirnya melepaskan saya?
Ye Xingwan,
lebih baik kau hadapi kebenaran.
Ingatlah apa yang kau berhutang padaku
tidak akan dapat dibalas dalam hidup ini.
Jangan sangka kau boleh terlepas
dari genggamanku.
Teruskan, bukalah.
Encik Gu,
adakah ini untuk saya?
Jangan terlalu memikirkannya.
Ia untuk Xingyue.
Xingyue?
Warna yang begitu tulen
tak sesuai dengan awak.
Lalu apa yang sesuai untuk saya?
Anda sesuai
sesuatu yang lebih bersemangat.
Bila kerja ni dah siap, lepaskan aku pergi.
Dan jauhilah kakak saya.
Ye Xingwan,
Saya akan memberikan anda semua manfaat
awak layak dapat.
Tiada apa-apa lagi yang perlu dibincangkan.
(Gu Yixiao,)
(kau sanggup buat apa sahaja untuk dapat
apa yang kau nak daripada aku.)
(Awak paksa saya untuk dekat
dengan orang tua-tua tu.)
(Semua orang ketawakan saya)
(kerana menjadi anjing anda.)
(Awak hancurkan harga diri saya.)
(Gu Yixiao,)
(engkau dengan mahir menyamar diri,
dengan akhlak dan kebajikan,)
(kelihatan menyendiri dan tidak dapat disentuh.)
(Hanya aku yang tahu)
(yang di sebalik
luaranmu yang agung dan bermaruah)
(tiada apa-apa yang berbohong)
(lebih daripada gila, tidak waras,)
(gelap, dan gila yang berbelit-belit.)
(Kau mengoyakkan
topengmu sendiri dalam kemarahan,)
(dan merancang
dengan kejam terhadap semua orang di sekeliling anda.)
(Tunggu dan lihat sahaja.)
(Saya mesti mengambil Xingyue)
(dan larilah darimu, wahai syaitan.)
(Encik Lu)
Encik Lu,
Apa yang awak buat?
Awak ingat saya tak tahu?
Gu Yixiao hantar awak untuk menjerat saya.
Ramai pengarah kumpulan telah terjerumus
ke dalam perangkap itu.
Encik Lu,
sebenarnya, kita berada di pihak yang sama.
Jika
kita boleh bergabung tenaga...
Bersatu tenaga?
Bagaimana?
Kau fikir kau siapa?
Sebaik sahaja kau meninggalkannya,
awak bukan apa-apa.
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah.
(Ye Xingyue)
Yixiao.
Adakah ini untuk saya?
Ia...
Aku tahu kau layan aku sebaik mungkin.
Ia hadiah awal
untuk mengucapkan tahniah
atas prestasi cemerlang anda.
Apa yang sedang berlaku?
Encik Gu,
Cik Ye, dia...
Kita tak dapat hubungi dia.
Apa yang awak cakap tadi?
Kereta yang dihantar untuk menjemputnya
tak pernah nampak dia muncul.
Saya dah cakap,
setiap gerak-gerinya mesti dipantau.
Jika dia tidak dapat ditemui
dalam masa setengah jam,
anda sendiri yang akan menanggung akibatnya.
Itu adik saya ke?
Xingyue,
sesuatu tiba-tiba muncul,
jadi saya tak dapat bersama awak hari ini.
Beritahu saya bila awak dah sampai rumah.
Baiklah.
Encik Gu, kami telah menemui Cik Ye.
Kami telah membawanya ke Haicheng Villa.
(Ye Xingwan,)
(Saya belum selesai menyelesaikan skor kita lagi.)
(Awak takkan terlepas.)
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Datang ke sini.
Lain kali, potong di tempat lain.
Ia kelihatan agak menjijikkan.
Ye Xingwan,
selepas bertahun-tahun ini,
awak masih tak pernah belajar untuk berundur.
Jika anda
cubalah merayu padaku sekarang,
mungkin,
Saya boleh layan awak dengan lebih baik sedikit.
Gu Yixiao,
jika bukan kerana Xingyue
selama ini,
Saya takkan sanggup bergaul dengan awak.
Tapi nampaknya kakak manis awak tu
langsung tidak menghargainya.
Gu Yixiao,
jangan fikir hanya kerana
Xingyue menyukaimu,
awak boleh jadi penghalang antara kita.
Dia hanya buta
oleh kebaikan palsumu.
Saya tahu.
Lagipun, macam mana kau boleh faham
bahawa ikatan keluarga adalah
ikatan terkuat di dunia ini?
Awak tak pernah ada keluarga yang sebenar.
Dan tiada siapa yang pernah benar-benar mencintaimu.
Ye Xingwan, lebih baik awak jangan paksa saya.
Berhentilah guna kata-kata tu untuk memprovokasi aku.
Saya akan pastikan anda rasa
kepahitan pengkhianatan oleh keluarga.
Saya akan biarkan awak lihat
apa ertinya hidup
berharap anda tidak pernah melakukannya.
Encik Gu.
(Wang Yaqin)
Encik Chu meminta saya membersihkan.
Hilangkan riak wajahmu itu.
Layan Xu Dashan dengan baik.
Jika perjanjian ini gagal,
awak tahu
apa yang akan berlaku.
Angkatlah dengan tangan anda.
Dia sudah tiada.
Awak tak perlu buat macam ni.
Jaga tangan anda.
Dia mesti betul-betul tak suka kau.
Apa maksud awak?
Gu Yixiao tidak suka pandangan
mata awak begitu.
Awak nampaknya kenal Gu Yixiao dengan baik.
Siapakah awak?
Saya boleh mengajar anda
bagaimana untuk berurusan dengan Gu Yixiao.
???Kerapuhan yang telah kau hilangkan???
???Terus mengheret saya jatuh tanpa henti???
???Jika tidak pernah dimakan api yang marak???
???Siapa yang akan faham
pembaptisan dengan api ini???
???Awak khianati saya dengan begitu tegas???
???Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan???
???Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu???
???Jadi letupan itu akan memekakkan telinga???
???Jiwa yang membara mengoyakkan
belenggunya sendiri???
???Kesakitan degil???
???Mengeras menjadi api yang paling panas???
???Rasailah buah yang kau tanam,
jangan minta belas kasihan daripada-Ku???
???Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini???
???Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu???
???Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku???
???Ketamakan menyebabkan huru-hara,
tiada siapa yang boleh lari???
???Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri???
???Disiram hingga matang
dengan darah dan air mata???
???Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian???
???Saya akan bakar semuanya???